-- 
In einer Irrsinnigen Welt vernuenftig
sein zu wollen, ist schon wieder ein Irrsinn fuer sich.
- Voltaire
-- 
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn
Wissen ist begrenzt. 
- Albert Einstein
-- 
Einstein war Fluechtling.
-- 
Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das
ist der Grund, weshalb die meisten Menschen sich vor ihr fuerchten.
- George Bernard Shaw
-- 
Der Kluegere gibt nach - Eine traurige
Wahrheit: sie begruendet die Weltherrschaft der Dummen.
- Marie von Ebner-Eschenbach
-- 
Lebe heute, vergiss die Sorgen der Vergangenheit.
- Epikur - ein griechisches Carpe Diem
-- 
Gefahrlos laesst sich Gefahr niemals
ueberwinden.
- Griechische Weisheit